---
audio: true
lang: ja
layout: post
title: 取引
translated: true
---

- 暗号通貨を購入する際、P2P取引には専用の銀行口座を使用しましょう。取引履歴が短いため、動画を録画したりスクリーンショットを撮ったりしやすく、販売者が取引履歴を確認しやすくなります。

- WeChatPayやAlipayよりも銀行振込を優先しましょう。これらは規制が少ないためです。販売者への振込に1つの銀行口座が使えない場合は、別の口座を使用します。

- ネットワークのネイティブコインを保持することをお勧めします。例えば、SolanaのSOLやEthereumのETHなどです。これらは取引手数料に使用でき、主要な暗号通貨取引所やDEXプラットフォームで広く使用されています。

- 個人的には、Binance、OKX、Phantomを使用しています。

- 何が信頼でき、何が信頼できないかを考えましょう。

- ほとんどのものは資産であり、その価値はお金で測られます。時間の経過とともに、一部の資産の価値は上昇し、他の資産の価値は下落します。価値の低い資産を価値の高い資産と交換しましょう。

- 誰かの考えや行動の重要性は、その時価総額に相対的であるべきです。私の保有量は少ないため、私の考えは市場全体にとってほとんど重要ではありません。

- 物事を客観的に分析し、他の人がどのように行動するかを考えましょう。長期的に物事を考えましょう。

- 取引においては、道徳はあまり重要ではありません。法律で許されている行動は許容されます。時には、法律が時代遅れになっていることもあります。何かを信頼し、お金を投資し、それを失った場合、ただそれを受け入れる必要があります。

- 彼ら：おめでとう！ビットコインで大儲けしたんでしょ？Changpeng Zhao：いいえ、そうではありません。私はまだ同じ数のビットコインを持っています。ただ、他のすべてがビットコインに対して少し安くなっただけです。